100 מ100 כלים והיום אנחנו ביום חמיש
הגענו כבר לחצי ובדיוק בשביל הרגע הזה
שמרתי כלי שמנהל את החנים של 42 מיליון
בני אדםטודסט
אז טודו היא אפליקציית ניהול המשימות
הפופולרית ביותר בעולם 50 מיליון פלוס
משתמשים יותר משתי מיליארד משימות הושלמו
בפלטפורמה אז מה ההבדל בין הכלי הזה לבלנד
כלי אחר או פשוט אפליקצית notes אז דבר
ראשון שאתם יכולים לכתוב בשפה טבעית נגיד
לשלוח דוח ללקוח כל יום בחמישי ב8
והאפליקציה מבינה לבד תאריך שעה ועושה את
זה חזרה רתי דבר שני רמבל זה פיצ'ר שבמקום
להקלייד אתם פשוט מדברים ואז הוא מייצר
מזה משימה או משימות עובד גם בעברית יש
להם אסיסטנס שלוקח משימות גדולות ומפרק
אותם לתת משימות ככה שיהיה לכם נוח להשלים
אותם אז יש גרסה חינמית שמספיקה לרוב
האנשים והפרווא עולה 4 דולר בחודש אז זה
לא כזה נורא אז זה היה עוד יום בסדרה שלנו
100 ימים 100 כלים אני אלירון ג'יני נשאר
לנו עוד 50 אז תעשו לי פולו כדי לא לפס אף
פרק Ok.